Esta es una máquina
expendedora en Los Ángeles.
Está en un centro
comercial, y vende hueva
Es una máquina
expendedora de caviar.
Este es el Art-o-mat,
una máquina expendedora
que vende arte
pequeñas creaciones artísticas
de diferentes artistas,
por lo general en pequeños bloques
de madera o cajas de cerillas,
de edición limitada.
Este es Oliver Medvedík.
Él no es una máquina expendedora,
pero es uno de
los fundadores de Genspace,
un comunidad biolab en
Brooklyn, Nueva York,
donde cualquiera
puede ir y tomar clases
y aprender a hacer cosas como cultivar
E. coli que brilla en la oscuridad
o aprender a tomar el
ADN de las frutillas.